但是是的，请记住为每个已解决的案例给一个观点，即
最好的朋友詹姆斯在工作时发现自己中了彩票
告诉他的会计师，他想把一半的钱捐给他最好的朋友杰克
但是每个人都开始自称杰克欺骗会计并获得
这笔钱可以让您知道谁才是真正的最好的朋友吗？您有7秒的时间
这是一个与杰姆斯（James）搭配匹配手链的人
失踪的艾米和克里斯在周六有个小儿子叫诺亚
他们出去吃晚饭，把诺亚留在家中。
走了惊慌失措的父母叫警察
那个侦探问房子里的每个人，保姆说她曾经
女仆说第二天准备诺亚的书包，她已经度过了这一天
清洗浴室的厨师说，他一直在为早餐做早餐。
第二天，警察什么都没听到，警察立即知道谁在撒谎。
你能弄清楚吗[音乐]
这是保姆，这是星期六，孩子们星期天不上学，
车库事故罗布（Rob）一天下午去自己的车库当机械师
他回来的时候出去买些补给品，他发现有人
入侵者在他办公室里四处乱逛，试图把所有东西都放回去
以前的样子，但他们忘记了一些小细节，您能发现吗
[音乐]罗伯的咖啡上有口红印
杯和他的椅子被放下谁做的亿万富翁被发现昏迷不醒
他的妻子是在那个女人看到他后的那个星期天早上6:30
叫警察侦探盘问屋子里的每个人
亿万富翁的妻子说，她已经出去给丈夫买礼物给他们
男管家周年纪念日说，他一直在修理一些
园丁说他没有和正在工作的亿万富翁说话
在外面，警察一听便从没进屋
每个人的故事，他们知道是谁做的，您有7秒的时间找到真相
[音乐]
是老婆，周日早上6:30没有开礼品店，
一家餐馆老板发现一个穷人发现他中了彩票
把这笔钱的一半捐给屋子里最贫穷的人
谁是穿白衬衣的人
他只是几个硬币来付饭钱，他只点了一些薯条
每个人都在他们面前吃了三道菜的饭菜
波兰山姆（Pole Sam）试图通过令人兴奋的故事来打动他的新同事
午餐，他告诉了他们他去北极探险的时间
在他在那里的时候，他伤了腿，无法走路，他的朋友们不得不
带他去他们的住所，并在回企鹅途中寻求帮助
他的同事们听说他们开始了之后就开始关注他们
笑为什么
[音乐]
好吧，在北极，没有企鹅在欺骗周五
学生们聚集在一个大演讲厅里，写下他们的考试结束
老师被告知，一个学生要作弊，但你是谁
有7秒的时间找出答案是学生C，看来他正在尝试
记得他读过什么，但他在游戏节目中手上写有答案
约翰（John）参加了一场知识游戏节目竞赛，他被卡在最后一场比赛中
问题，并打电话给他的朋友寻求帮助，如果他们解决了最后的谜语
他会赢得主要奖如果你跳着跳下去，问题会变成这样
降落伞，您应该在哪里降落海洋，丛林，沙漠乘上a-tickin
[音乐]如果您在水上着陆，那就选择沙漠
您可能会被困在降落伞中并淹没在丛林中，您可能会得到
卡在树枝上，但沙漠中的沙子很软，可以覆盖
自己用降落伞来抵御高温，一个被困的水手蒂姆是一个
一天，一艘大型游轮上的水手，船长要他去船舱
并获得补给，但是当那个人沿着梯子走时，它摔坏了
尽力尝试一下，一段时间后他无法脱身，他发现那里有一个
船侧面的洞越来越多，水从里面流进来
蒂姆（Tim）怎么走出去你只有几秒钟的时间来帮助他
可以穿上房间里的一件救生衣等待水
填满这个水会把他抬起来
他将能够推开谁接过补给夫人的那扇门。露丝原为
她吃完热狗和汉堡后突然回家
她看到有人朝她跑来，这个人抓起装满食物的书包
女人和她的钱包立即报警，并告诉他们发生了什么事。
碰巧她补充说，这是一个戴着墨镜和黑色连帽衫警察的人
军官开始在公园巡逻，他们发现了连帽衫和眼镜可以
找出这些人中的哪一个带了太太。露丝的东西
这是一只带有狗的动物，它可以闻到男人所握住的食物，
等待着大厨发生了什么事
一位久负盛名的饭店厨师打电话给警察，报告有人被击中
他头上，他在储藏室里转来转去
侦探将范围缩小到三个嫌疑犯，我不知道是什么厨师
发生在厨师身上，但我没有想到要检查储藏室
服务员，我太忙于与客户打交道了，甚至没有找厨师
清洁工我正在整理地窖，因为它很脏
当侦探们得知他们马上知道是谁做的时，您能想到吗
也出去
那是厨师，没人告诉他厨师在储藏室里租了一个
一个被困在工程实验室里的新厨师，迈克下班回家时
他们走进商店时，可爱的狗把他引诱到了一个神秘的地下室。
动物将它变成了三个巨型机器人，迈克不得不比它们聪明，但是如何
桌子上有一把螺丝起子，无线洒水系统，一把锤子和一把火
灭火器，您有7秒钟的时间来选择他应该使用的最佳选择
无线洒水系统将使机器人停水，这是克里斯·安德鲁去的安全之地
在航行中乘船探索海洋生物时，他看到暴风雨来了
一个人需要马上离开水面，那里有三个岛屿
在他的前面，但只有一个人可以安全，他应该选择第一个岛是
充满了有毒的蜘蛛，第二个充满了鲨鱼，第三个
被遗弃并被白骨覆盖，克里斯应该选择
[音乐]第二只鲨鱼无法生存
没有水，克里斯会在那里很好，她是怎么做到的艾米丽当时是
站在河的东边，安娜在西边
大喊大叫的艾米丽来见她，艾米丽做到了没有桥梁
但是她没有弄湿过河，她是怎么做到的
[音乐]
这条河被冻结了，机场基地有人切断了整个城市的电源
一天晚上，这个人偷偷溜进了机场，得到了一些重要的东西
那天到达的文件，但是这个神秘的陌生人陷入了陷阱
现在需要尽快从机场东逃离
在西部由电围栏保护，由训练有素的大型犬守护
士兵们在北方的南面保卫着一座巨大的山，
阻止该人应选择哪种方式逃离东侧
停电了，如果你有一到五个人的话，篱笆现在也停了
正确答案观看更多谜语视频，并尝试理解所有棘手的问题
详细信息，如果您的分数是6到10分，则需要花费更多的时间进行开发
解决问题的技巧，如果您能破解11到15个难题
我没什么可教你的，你已经是专业人士